Pertanyaan Refleksi
Setelah menyelesaikan kode, jawab pertanyaan berikut:

1. Apa fungsi keyword 'extends' dalam deklarasi class Java?
2. Jelaskan perbedaan antara Method Overloading (yang ada di latihan sebelumnya) dengan Method Overriding (yang ada di latihan ini)!
3. Apa kegunaan keyword 'super' di dalam constructor subclass (Manajer)?
4. Jika variabel di class Karyawan diubah access modifier-nya menjadi 'private', apa yang akan terjadi pada class Manajer? Bagaimana solusinya?
5. Mengapa kita perlu menggunakan Inheritance? Apa keuntungan utamanya dibandingkan membuat dua class yang terpisah sama sekali (misal class Karyawan dan class Manajer dibuat terpisah tanpa hubungan)?

Jawaban:

1. extends
   Digunakan untuk menyatakan bahwa sebuah class mewarisi sifat dan metode dari class lain

2. Overloading vs Overriding
   Overloading adalah penulisan kembali sebuah method di dalam suatu kelas nama method sama, tetapi parameter berbeda
   Overriding adalah penulisan kembali sebuah method di kelas turunannya

3. Keyword super di constructor
   Digunakan untuk memanggil constructor dari superclass

4. Access Modifier private
   Jika private, class Manajer tidak bisa mengakses variabel nama dan gajiPokok secara langsung. Jika mau diubah, pake getter setter

5. Keuntungan Inheritance
   Reusability, yaitu kode nama, gaji, dan tampilInfo tidak perlu ditulis ulang di Manajer